<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<!-- 
    https://medium.com/allenhwkim/how-to-build-tabs-only-with-css-844718d7de2f
-->
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>Stuff</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="tabs.css" />
</head>

<body>
    <section id="sidebar">
        <input type="radio" name="tabs" id="guide-panel-tab" class="radiotab" checked="checked" />
        <label for="guide-panel-tab">User guide</label>
        <input type="radio" name="tabs" id="search-panel-tab" class="radiotab" />
        <label for="search-panel-tab">Search</label>
        <div class="panel guide-panel">
            <p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore
                et
                dolore magna aliqua. Odio eu feugiat pretium nibh ipsum. Proin fermentum leo vel orci porta non
                pulvinar
                neque. Commodo quis imperdiet massa tincidunt. Eget egestas purus viverra accumsan in. Id semper
                risus
                in hendrerit gravida rutrum quisque. Venenatis urna cursus eget nunc scelerisque. Mollis aliquam ut
                porttitor leo. Non sodales neque sodales ut etiam sit amet nisl. Sit amet est placerat in egestas
                erat
                imperdiet sed euismod. Sed vulputate odio ut enim blandit volutpat. Cras ornare arcu dui vivamus
                arcu
                felis bibendum ut tristique. Non quam lacus suspendisse faucibus interdum. Tortor condimentum
                lacinia
                quis vel eros donec. Sed cras ornare arcu dui vivamus arcu felis bibendum. Dictum non consectetur a
                erat
                nam at.</p>
            <p>Lacinia at quis risus sed vulputate odio ut enim. Diam maecenas ultricies mi eget mauris pharetra et
                ultrices. Malesuada fames ac turpis egestas sed tempus urna et pharetra. Quis risus sed vulputate
                odio
                ut enim. Accumsan in nisl nisi scelerisque eu. Pulvinar neque laoreet suspendisse interdum
                consectetur.
                Non blandit massa enim nec dui nunc. At in tellus integer feugiat. Amet commodo nulla facilisi
                nullam
                vehicula ipsum a arcu. Risus feugiat in ante metus. Rhoncus dolor purus non enim praesent elementum
                facilisis leo vel. Tempus iaculis urna id volutpat.</p>
        </div>
        <div class="panel search-panel">
            <p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore
                et
                dolore magna aliqua. Eu consequat ac felis donec et. Malesuada nunc vel risus commodo viverra
                maecenas.
                At ultrices mi tempus imperdiet nulla malesuada. Ac tincidunt vitae semper quis. Ultricies integer
                quis
                auctor elit sed vulputate mi. Rutrum tellus pellentesque eu tincidunt. Nunc lobortis mattis aliquam
                faucibus purus in massa tempor. Tempus imperdiet nulla malesuada pellentesque elit eget gravida.
                Lectus
                arcu bibendum at varius vel pharetra vel. Eget mauris pharetra et ultrices neque ornare. Lorem sed
                risus
                ultricies tristique nulla. In nulla posuere sollicitudin aliquam ultrices. In ante metus dictum at
                tempor commodo ullamcorper. Sapien et ligula ullamcorper malesuada proin. Odio pellentesque diam
                volutpat commodo sed egestas egestas fringilla.</p>
            <p>Quam elementum pulvinar etiam non quam. Non arcu risus quis varius quam. Dui nunc mattis enim ut
                tellus
                elementum sagittis. At risus viverra adipiscing at in tellus integer feugiat. Id semper risus in
                hendrerit gravida rutrum quisque non tellus. Malesuada nunc vel risus commodo viverra maecenas
                accumsan
                lacus. Leo vel orci porta non pulvinar neque laoreet suspendisse. Aliquam sem et tortor consequat id
                porta nibh venenatis. Ac tortor dignissim convallis aenean et tortor. Ac ut consequat semper viverra
                nam
                libero justo laoreet. Nunc vel risus commodo viverra maecenas accumsan lacus vel facilisis. Lorem
                donec
                massa sapien faucibus et molestie ac. Arcu non sodales neque sodales ut etiam sit amet nisl.
                Vulputate
                odio ut enim blandit volutpat maecenas volutpat blandit. Lacus sed viverra tellus in hac. Viverra
                orci
                sagittis eu volutpat odio. Enim ut sem viverra aliquet eget sit amet. Lectus urna duis convallis
                convallis tellus id.</p>
        </div>
    </section>
</body>

</html>